Carmen Borrego says goodbye to her most
Carmen borrego despide su verano más
difficult summer Carmen is angry eh these
difícil Carmen está enfadada eh estas
photos are in principle stolen what
fotos son en principio un robado lo que
happens is that clearly Carmen Borrego
pasa es que claramente Carmen borrego se
has realized that she was being
ha dado cuenta de que la estaban
photographed but it is not a posed It's not
fotografiando pero no es un posado No es
that he doesn't come out flattered no I'm not
que no salga favorecido no que yo no lo
going to judge him but they are not
voy a juzgar pero no son unas fotos
careful photos as they could come out for example
cuidadas como podrían salir por ejemplo
in lecturas which is her
en lecturas que es su revista de
favorite magazine This reminds me of the cover of
cabecera Esto me recuerda La portada de
Terelu recently in lecturas which is
terelu hace poco en lecturas que sí es
her favorite magazine in which they
su revista de cabecera en la que
titled it as her worst summer and
titularon como su peor verano y salió
she appeared in the background posing on a fence here
ella de fondo posando en vallador aquí
the headline is say goodbye to her most
el titular es despide su Brando más
difficult Brando and she is bathing so
difícil y ella bañándose entonces la
people can say her most difficult summer
gente puede decir su verano más difícil
if she is bathing and enjoying
si está bañándose y disfrutando de la
life it's a bit of a counterpoint no What does it
vida es un poco ese contrapunto no Qué
say her most difficult summer because
dice su verano más difícil por el tema
of her mother and because she has been left quote
de su madre y porque se ha quedado entre
unquote without a job and yes she has done
comillas sin trabajo y sí que ha hecho
the Netflix thing for sálvame and I would not
el tema de Netflix para sálvame y yo no
rule out and it is a possibility that
descartaría y es una posibilidad que
Carmen Borrego will sign for Big Brother
Carmen borrego fiche por gran hermano
VIP I would not rule it out if it's not like  The
VIP yo no lo descartaría si no es como
contestant is sure to be a contributor to
concursante es seguro como colaborador a
the debates, that's 100% for the debates, and
los debates eso 100% a los debates y
Carmen Borrego charges 1300-1400 for each
Carmen borrego 1300 1400 cobra por cada
GH debate.
debate de gh